有时他们可以飞6公里以上才能获得足够的花蜜，
花粉回来，因为他们需要大量的供应，这是一个巨大的
问题并解决该问题需要庞大的组织，
蜜蜂有一个几乎不可思议的解决方案anam设置了一个观察蜂巢，它是
里面完全是黑暗的，所以红外热像仪可以揭示出什么
发生了各种各样的坏事最初看起来很混乱
看起来到处都是蜜蜂，但您会看到一些振动
某些动作实际上是非常复杂的一部分
蜜蜂的通信系统表现出惊人的行为
这是解决收集足够食物的问题的关键，这就是所谓的
摇摆舞摇摆舞是引导草料的非常复杂的方法
对环境中的花蜜，所以它是蜜蜂的卫星导航，告诉他们
去哪儿
摇摆舞不仅是为了展示这只蜜蜂已经找到了很好的食物来源
她正在执行一系列非常精确的动作来告诉其他人
确切地找到它，它告诉了方向和距离
花蜜了解摇摆舞实际上是如何工作的最好方法是
起床高，因为这样您就可以看到蜜蜂在其中的风景
正在运行的这座教堂塔楼为亚当提供了鸟瞰蜜蜂的景观
从这里可以很容易地看到太阳在景观上方的位置以及它的位置
如果是在地平线上，想象一下太阳落到
地平线是蜜蜂必须遵循的路线，那就是摇摇欲坠的房子
这样做是在给他们方向蜂巢中跳舞的蜜蜂之一是
摇晃角度为5度，因此，如果此塔是一个巨大的蜂巢，
摇摆舞会告诉我们，花蜜与
太阳在该方向上的相对位置，但它们也可以
宣传距离，因为那个摇摆人的持续时间是中央
组件告诉蜜蜂资源越近，蜜蜂越远
摆动时间短
你